"""
representasi ICA dalam ruang fitur memberikan gambaran ICA geometrik
ICA adalah suatu algoritma yang mencari dan menemukan arah dalam suatu ruang fitur
yang bersesuaian dengan proyeksi yang tidak berdistribusi normal (gaussian).
Arah-arah ini tidak harus ortogonal terhadap ruang fitur awal, tetapi ortogonal
terhadap ruang fitur baru di mana semua jarak memiliki ragam yang sama.

Di sisi lain, PCA mencari dan menemukan arah ortogonal terhadap ruang fitur awal
yang sesuai dengan arah yang memiliki ragam maksimum.

